COSE MANCANTI/DA FARE:

- Scrivere Introduzione
- PaymentRequest capitolo 3.3: come difendersi, pagina 23
- Service Worker: le strategie di caching le lascio? pagina 35
- Service Worker: fanno solo cahing o aumentano anche sicurezza? pagina 40 -> non ho trovato niente
- Ultimare esempio di attacco Service Worker pagina 42
- esempio pratico con crawler (come si fa?)
- Sistemare tutte le conclusioni dei capitoli 
- Devo scrivere meno codice nella tesi e rimandare ad una repository?
- Scrivere conclusioni finali 
- Ringraziamenti (ci vanno?)
- Sistemare impaginazione